já chegou a hora do nosso Presidente
decretar o estado de defesa ele vai ao
STF contra as medidas restritivas de
governadores e as Procuradoria Geral da
República age rápido e íntima
governadores essa informação você
precisa saber mais antes por gentileza
Já deixe seu like se inscreva em nosso
canal e Ative o Sininho para ser
notificado todos os dias e deixe nos
comentários a sua opinião a respeito do
que nós vamos falar agora vamos lá
entender este assunto Me acompanhe por
gentileza no contexto da informação o
Ministério Público Federal acordou e
finalmente se propôs a fazer algo
contundente nessa pandemia a
sub-procuradora da República lindôra
Maria Araújo enviou ofício a todos os
governadores de estado e do Distrito
Federal com
fala sobre os hospitais de campanha
abertos fechados desde a portaria nº
1514 de 15 de junho de 2020 do
Ministério da Saúde no ofício a
sub-procuradora faz aos governadores
vários questionamentos com prazo para os
27 governadores se manifestarem esta
sexta-feira mas e os Ministérios
públicos estaduais O que estão fazendo
nesse pior momento de crise em tese eles
são também os relatores por nossas leis
pela moralidade pública e pela proteção
do cidadão Será que são míopes Eis que
contra o governo federal eles são
extremamente rígidos entretanto porque
não atuam contra os desmandos dos
governos estaduais e municipais fizeram
tanto pela moralidade mas se Calam
diante de coisas absurdas
e correm nos estados e municípios Por
que vejamos o governador do Rio Grande
do Sul Eduardo Leite utilizou os
repasses de verbas da União para o
estado destinados ao combate do
coronavírus para pagar despesas
correntes do Estado tipo folha de
pagamento o próprio Governador confirmou
isso se não for ilegal foi moral se foi
moral perante os homens e aos olhos de
Deus ele conspirou para que vários
gaúchos viessem a óbito no mínimo Isso
se chama omissão o dinheiro destinado ao
combate de coronavírus aliás do
coronavírus para salvar vidas foi
utilizado para outra finalidade não foi
utilizado na saúde pessoas morreram
outro exemplo o governador de São Paulo
o João Dória conhecido como ditadoria
segundo questionamento de deputados
estaduais na Assembleia Legislativa
daquele estado
é uma verba da saúde e aumentou as
verbas publicitárias em plena pandemia
isso é imoral além de moral configura-se
em ato de omissão os paulistanos
morreram por omissão do governo porque o
ministério público estadual não
ingressou com ação para reverter esse
quadro Esses são apenas dois exemplos
podem existir muito mais medidas que
contribuem para agravar o quadro atual
como a diminuição de leitos de UTI a
demissão de funcionários em hospitais a
falta de transparência e etc vale a pena
lembrar que alguns secretários de saúde
já foram presos até agora um governador
foi afastado e pelo menos outro está na
alça da mira da Justiça essa situação
não pode continuar que os governadores
respondam pelos pelo Caos em seus
estados e o ministério públicos
estaduais podem soluções com urgência em
nome da população brasileira
é o nosso Presidente também agiu contra
esses Absurdos de governadores contra
esses demandos ele afirmou em
transmissão ao vivo nesta quinta-feira
que a advocacia-geral da União
apresentou uma ação direta de
inconstitucionalidade ao Supremo
Tribunal Federal contra decretos
Estaduais de três governadores contendo
medidas restritivas como toque de
recolher isso toque de recolher é estado
de defesa e estado de sítio que são uma
pessoa pode decretar eu disse o nosso
Presidente mas quando eu assino um
decreto de defesa o sítio vai para
dentro do Parlamento acrescentou o nosso
Presidente chamou governadores e
prefeitos Que decretam medidas
restritivas de projetos de ditadores que
teriam pelos atos poder de usurpar a
constituição ele disse que o Executivo
enviou ainda um
a lei com urgência urgentíssima para o
congresso em que define o que são
atividades consideradas essenciais
durante a pandemia de covid-19 e toda
aquela que serve para o cidadão botar
pão na mesa Então tudo passa a ser
atividade essencial apontou o presidente
no início da Live bolsonaro sustentou
que a ação do supremo e o projeto ao
congresso visão dar satisfação a parcela
da população que tem feito manifestações
contra medidas restritivas adotadas em
estados e municípios para reduzir o
contágio pelo novo coronavírus que têm
se multiplicado na atual fase de colapso
da rede hospitalar em praticamente todo
o país a maior produção que nós podemos
ter é a nossa liberdade é a nossa
democracia que a gente sabe que pelo que
a gente vê acontecendo no Brasil para
e não estão tão sólidas assim devemos
nos preocupar com isso disse o
presidente da república na visão de
bolsonaro as matérias teriam o objetivo
de restabelecer a ordem e tomar os
poderes da República cada vez mais
harmônicos Temos que cada um reconhecer
uma importância e seus limites senão o
caldo pode entortar ter briga em casa
ter tensões entre poderes e ninguém quer
isso aí advertiu o presidente nesse
momento de crise que o Brasil atravessa
meus amigos vemos governadores
oportunistas e prefeitos alienados
desobedecendo as determinações do
Presidente bolsonaro e do Ministério da
Saúde aproveitando-se da pandemia do
vírus chinês para enfraquecer o governo
federal e isso tudo com o apoio do
Supremo Tribunal Federal e para
enfrentar esse causa orquestrado por
figuras dispostas a rasgar a
Constituição Federal
é jogado Henrique Quintanilha junto com
outros representantes do grupo jurista
em defesa da Restauração da ordem
protocolou um pedido foi o primeiro
pedido de decretação de estado de defesa
desde a promulgação da Constituição de
1988 subscrito em forma de carta aberta
a nação brasileira e assinada por 25
advogados de todo o Brasil e essa semana
a Associação Nacional do Ministério
Público pros sociedade protocolou um
documento um pedido para que o
presidente Jair bolsonaro decreta estado
de defesa ao fim de restabelecer a
normalidade no país em especial em
alguns locais restritos e determinados
tal como permite a Constituição Federal
além disso a entidade exige a atuação da
controladoria-geral da União responsável
pelo controle interno do Poder Executivo
Federal do Tribunal de Contas da União
responsável
o controle externo dos gastos públicos
EA investigação criminal do Departamento
de Polícia Federal de todos os
estados-membros tipo governadores e
prefeitos a respeito dos bilhões de
reais destinados ao combate à pandemia
do novo coronavírus cês ouviram meus
amigos chegou a hora do nosso Presidente
decretar estado de defesa peço para que
você deixe nos comentários a sua opinião